Дорогие студенты!
К этому уроку очень простое, но важное для построения дальнейших уроков дополнительное задание.
Напишите ответы на вопросы в комментарий при сдаче практического задания:
1) Какие у вас ожидания от курса? Есть ли конкретные вопросы по теме Базы данных?


есть потребность научиться писать сложные запросы (как выборка, так и апдейты), 
процедуры, вьюхи. В идеале поработать бы с PostgreSQL, с геометрическими и пр. данными.
Научиться анализировать и оптимизировать запросы на базах, которые уже давно в работе


2) В какой сфере работаете сейчас?


разработка геоинформационной системы, г.Самара


3) Если в IT, то какой у вас опыт (инструменты, технологии, языки программирования)?


есть опыт прикладной разработки под десктоп на C++ (Borland), поверхностное знакомство с Javascript/PHP/Python